U servisu Report Editor, kad je
automatski tekst postavljen kao
zadani, predložak se otvara
automatski.
Dodirnite za početak diktiranja.
Po izvješću se krećite pomoću
navigatora s lijeve strane.
Potrebno vam je drugo strukturirano
izvješće? Otvorite karticu Automatski
tekst u donjem oknu.
Odaberite predložak, a zatim
zamijenite trenutačno izvješće s
pomoću glasovne naredbe „zamijeni”.
Želite li dodati makronaredbu u
pokretu? Jednostavno ga pozovite
glasom ili upotrijebite svoj tipkovni
prečac.
Tražite drugi automatski tekst? Idite
na različite popise ili
upotrebljavajte pretraživanje po
ključnim riječima.
Morate kategorizirati automatski
tekst? Pritisnite desnu tipku miša i
odaberite Automatska kategorizacija.
Želite li provesti brzo ažuriranje?
Pregledajte pretpregled automatskog
teksta, odaberite Uređivanje i
prilagodite postavke u uređivaču
automatskog teksta AutoText Editor.